Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/squid/Webmin_squid.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# scache_ftsco
source: Failed to save cache options
ja: キャッシュ オプションを保存できませんでした
ko: 캐시 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存高速缓存选项失败
zh_tw: 無法儲存快取選項

# scache_emsg0
source: You must enter at least one cache directory
ja: 少なくとも 1 つのキャッシュ ディレクトリを入力する必要があります
ko: 캐시 디렉토리를 하나 이상 입력해야 합니다
zh: 您必须输入至少一个高速缓存目录
zh_tw: 您必須輸入至少一個快取目錄

# scache_emsg1
source: The cache directory '$1' does not exist
ja: キャッシュ ディレクトリ '$1' は存在しません
ko: 캐시 디렉토리 '$1'이(가) 없습니다
zh: 高速缓存目录'$1'不存在
zh_tw: 快取目錄 '$1' 不存在

# scache_emsg2
source: '$1' is not a valid request size
ja: '$1' は無効な要請サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 요청 크기가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的请求大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的要求大小

# scache_emsg3
source: '$1' is not a valid failed request cache time
ja: '$1' は無効な失敗した要請のキャッシュ時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 실패한 요청 캐시 시간이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的请求高速缓存时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的失敗要求快取時間

# scache_emsg4
source: '$1' is not a valid DNS cache time
ja: '$1' は無効な DNS キャッシュ時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 DNS 캐시 시간이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的DNS高速缓存时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 DNS 快取時間

# scache_emsg5
source: '$1' is not a valid timeout
ja: '$1' は無効なタイムアウトです
ko: '$1'은(는) 유효한 시간 초과가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的超时
zh_tw: '$1' 不是一個有效的逾時

# scache_emsg6
source: '$1' is not a valid time
ja: '$1' は無効な時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 시간이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的時間

# scache_emsg7
source: '$1' is not a valid number of directories
ja: '$1'は無効なディレクトリ数です
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리 수가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的目录数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄數目

# scache_emsg10
source: '$1' is not a valid object size
ja: '$1' は無効なオブジェクト サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 개체 크기가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的目标大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的物件大小

# scache_emsg11
source: '$1' is not a valid number of objects
ja: '$1'は無効なオブジェクト数です
ko: '$1'은(는) 유효한 개체 수가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的目标数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的物件數目

# scache_emsg12
source: '$1' is not a valid directory size
ja: '$1' は無効なディレクトリ サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리 크기가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的目录大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄大小

# scache_emsg13
source: '$1' is not a valid host
ja: '$1' は有効なホストではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的主机
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機

# scache_emsg14
source: '$1' is not a valid port
ja: '$1' は無効なポートです
ko: '$1'은(는) 유효한 포트가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的端口
zh_tw: '$1' 不是一個有效的通訊埠

# scache_emaxrs
source: Invalid maximum body size in row $1
ja: 行番号 $1 の最大ボディサイズが無効です

# schost_ftsc
source: Failed to save cache
ja: キャッシュを保存できませんでした
ko: 캐시를 저장하지 못했습니다
zh: 保存高速缓存失败
zh_tw: 無法儲存快取

# schost_emsg1
source: '$1' is not a valid cache hostname
ja: '$1' は無効なキャッシュ ホスト名です
ko: '$1'은(는) 유효한 캐시 호스트 이름이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的高速缓存主机名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的快取主機名稱

# schost_emsg2
source: '$1' is not a valid proxy port
ja: '$1' は無効なプロキシ ポートです
ko: '$1'은(는) 유효한 프록시 포트가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的代理端口
zh_tw: '$1' 不是一個有效的代理伺服通訊埠

# schost_emsg3
source: '$1' is not a valid ICP port
ja: '$1' は無効な ICP ポートです
ko: '$1'은(는) 유효한 ICP 포트가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的ICP端口
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 ICP 通訊埠

# schost_emsg4
source: '$1' is not a valid time-to-live
ja: '$1' は無効なTTL時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 TTL이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的生存时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的存活時間

# schost_emsg5
source: '$1' is not a valid weighting
ja: '$1' は無効な重みです
ko: '$1'은(는) 유효한 가중치가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的均衡
zh_tw: '$1' 不是一個有效的偏好度

# sicp_ftsco
source: Failed to save cache options
ja: キャッシュ オプションを保存できませんでした
ko: 캐시 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存高速缓存选项失败
zh_tw: 無法儲存快取選項

# sicp_emsg1
source: '$1' is not a valid timeout
ja: '$1' は無効なタイムアウトです
ko: '$1'은(는) 유효한 시간 초과가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的超时
zh_tw: '$1' 不是一個有效的逾時

# slogs_ftslo
source: Failed to save logging options
ja: ログ オプションを保存できませんでした
ko: 로그 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存日志选项失败
zh_tw: 無法儲存紀錄選項

# slogs_emsg1
source: '$1' is not an absolute filename
ja: '$1' は無効な絶対ファイル名です
ko: '$1'은(는) 절대 파일 이름이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的绝对文件名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的絕對檔名

# slogs_emsg2
source: '$1' is not a valid filename
ja: '$1' は無効なファイル名です
ko: '$1'은(는) 유효한 파일 이름이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的文件名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的檔名

# slogs_emsg3
source: The directory '$1' does not exist
ja: ディレクトリ '$1' は存在しません
ko: 디렉토리 '$1'이(가) 없습니다
zh: 目录'$1'不存在
zh_tw: 目錄 '$1' 不存在

# slogs_emsg4
source: '$1' is not a valid netmask
ja: '$1' は無効なネットマスクです
ko: '$1'은(는) 유효한 넷마스크가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的网络掩码
zh_tw: '$1' 不是一個有效的子網路遮罩

# slogs_emsg5
source: '$1' is not a valid debug options list
ja: '$1' は無効なデバッグ オプション リストです
ko: '$1'은(는) 유효한 디버그 옵션 목록이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的调试选项列表
zh_tw: '$1' 不是一個有效的除錯選項列表

# smem_ftsmo
source: Failed to save memory options
ja: メモリ オプションを保存できませんでした
ko: 메모리 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存内存选项失败
zh_tw: 無法儲存記憶體選項

# smem_emsg1
source: '$1' is not a valid cache size
ja: '$1' は無効なキャッシュ サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 캐시 크기가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的高速缓存大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的快取大小

# smem_emsg2
source: '$1' is not a valid high-water mark
ja: '$1' は無効なハイ ウォーターマークです
ko: '$1'은(는) 유효한 상한 워터마크가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的高水印
zh_tw: '$1' 不是一個有效的高用量標記

# smem_emsg3
source: '$1' is not a valid low-water mark
ja: '$1' は無効なロー ウォーターマークです
ko: '$1'은(는) 유효한 하한 워터마크가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的低水印
zh_tw: '$1' 不是一個有效的低用量標記

# smem_emsg4
source: '$1' is not a valid object size
ja: '$1' は無効なオブジェクト サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 개체 크기가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的目标大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的物件大小

# smisc_ftso
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした
ko: 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存选项失败
zh_tw: 無法儲存選項

# smisc_emsg1
source: '$1' is not a valid number of rotations
ja: '$1'は無効なローテーション数です
ko: '$1'은(는) 유효한 회전 수가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的旋转数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的紀錄檔輪轉

# smisc_emsg2
source: '$1' is not a valid domain
ja: '$1' は無効なドメインです
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的域
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網域

# smisc_emsg3
source: '$1' is not a valid proxy
ja: '$1' は無効なプロキシです
ko: '$1'은(는) 유효한 프록시가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的代理'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的代理伺服器

# smisc_emsg4
source: '$1' is not a valid number of hops
ja: '$1'は無効なホップ数です
ko: '$1'은(는) 유효한 홉 수가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的跳转数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的跳躍數目

# sport_ftspo
source: Failed to save port options
ja: ポート オプションを保存できませんでした
ko: 포트 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存端口选项失败
zh_tw: 無法儲存通訊埠選項

# sport_emsg1
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1' は無効なポート番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 포트 번호가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的端口号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的通訊埠編號

# sport_emsg2
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は無効なアドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的位址

# sport_emsg3
source: '$1' is not a valid buffer size
ja: '$1' は無効なバッファ サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 버퍼 크기가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的高速缓存大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的緩衝區大小

# sprog_ftshpo
source: Failed to save helper program options
ja: ヘルパー プログラム オプションを保存できませんでした
ko: 도우미 프로그램 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存帮助程序选项失败
zh_tw: 無法儲存輔助程式選項

# sprog_emsg1
source: Missing FTP options
ja: FTP オプションがありません
ko: 없는 FTP 옵션
zh: 丢失 FTP 选项
zh_tw: 遺失 FTP 選項

# sprog_emsg2
source: '$1' is not a valid program
ja: '$1' は無効なプログラムです
ko: '$1'은(는) 유효한 프로그램이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的程序
zh_tw: '$1' 不是一個有效的程式

# sprog_emsg3
source: '$1' is not an executable program
ja: '$1' は実行可能なプログラムではありません
ko: '$1'은(는) 실행 가능한 프로그램이 아닙니다
zh: '$1'不是可执行程序
zh_tw: '$1' 不是一個可執行的程式

# sprog_emsg4
source: '$1' is not a valid FTP login
ja: '$1' は無効な FTP ログインです
ko: '$1'은(는) 유효한 FTP 로그인이 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的FTP登录
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 FTP 登入

# sprog_emsg5
source: '$1' is not a valid number of programs
ja: '$1'は無効なプログラム番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 프로그램 수가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的程序数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的程式數目

# sprog_emsg6
source: '$1' is not a valid column width
ja: '$1' は無効なカラム幅です
ko: '$1'은(는) 유효한 열 너비가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的列宽
zh_tw: '$1' 不是一個有效的欄位寬度

# sprog_emsg7
source: No DNS servers entered
ja: DNS サーバが入力されていません
ko: 입력된 DNS 서버가 없습니다
zh: 没有输入DNS服务器
zh_tw: 沒有輸入 DNS 伺服器

# sprog_emsg8
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: 错误IP地址'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# sprog_emsg9
source: '$1' is not a valid cache time
ja: '$1' は有効なキャッシュタイムではありません

# suser_ftsu
source: Failed to save user
ja: ユーザを保存できませんでした
ko: 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 保存用户失败
zh_tw: 無法儲存使用者

# suser_emsg1
source: Invalid or missing username
ja: ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 이름
zh: 错误或丢失用户名
zh_tw: 錯誤或遺失使用者名稱

# suser_etaken
source: Username is already in use
ja: ユーザ名がすでに使用中です
zh: 用户名已存在

# start_ftsq
source: Failed to start Squid
ja: Squid を起動できませんでした
ko: squid를 시작하지 못했습니다
zh: 启动squid失败
zh_tw: 無法啟動 Squid

# start_ecannot
source: You are not allowed to start Squid
ja: Squidを開始する権限がありません
zh: 您没有启动Squid的权限

# stop_ftsq
source: Failed to stop Squid
ja: Squid を停止できませんでした
ko: squid를 중지하지 못했습니다
zh: 保存squid失败
zh_tw: 無法停止 Squid

# stop_ecannot
source: You are not allowed to stop Squid
ja: Squidを停止する権限がありません
zh: 您没有关闭Squid的权限

# calamaris_ecannot
source: You are not allowed to access Calamaris log analysis
ja: Calamarisログ解析にアクセスする権限がありません
zh: 您没有存取Calamaris日志分析的权限

# calamaris_title
source: Calamaris Log Analysis
ja: Calamaris ログ分析
ko: calamaris 로그 분석
zh: Calamaris 日志分析

# calamaris_last
source: Limiting analysis to last $1 lines of logs ..
ja: 分析をログの最後の $1 行に制限中..
ko: 로그의 마지막 $1개 행만 분석하도록 제한 중..
zh: 限制分析到日志的最后 $1 行..

# calamaris_gen
source: Report generated on $1
ja: $1 でレポートを作成しました
ko: $1에 생성된 보고서
zh: 在 $1 上生成的报告

# lib_emsg1
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: 错误的IP地址'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# lib_seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# lib_minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分
zh_tw: 分

# lib_hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시
zh: 小时
zh_tw: 時

# lib_days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_tw: 日

# lib_weeks
source: weeks
ja: 週
ko: 주
zh: 星期
zh_tw: 週

# lib_fortnights
source: fortnights
ja: 2週間
ko: 2주
zh: 两周
zh_tw: 二週

# lib_months
source: months
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

# lib_years
source: years
ja: 年
ko: 년
zh: 年
zh_tw: 年

# lib_decades
source: decades
ja: 10年間
ko: 10년
zh: 十年
zh_tw: 十年

# lib_emsg2
source: '$1' is not a valid number of $2
ja: '$1'は $2 の無効な数です
ko: '$1'은(는) 유효한 $2 번호가 아닙니다
zh: '$2'中错误的数字'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個給 $2 的有效數目

# lib_kb
source: kBs
ja: KB
ko: KB
zh: kB

# lib_mb
source: MBs
ja: MB
ko: MB
zh: MB

# lib_gb
source: GBs
ja: GB
ko: GB
zh: GB

# lib_emsg3
source: '$1' is not a valid number of $2
ja: '$1'は $2 の無効な数です
ko: '$1'은(는) 유효한 $2 번호가 아닙니다
zh: '$2' 错误的数字'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個給 $2 的有效數目

# lib_aclca
source: Client Address
ja: クライアント アドレス
ko: 클라이언트 주소
zh: 客户地址
zh_tw: 客戶端位址

# lib_aclwsa
source: Web Server Address
ja: Web サーバ アドレス
ko: 웹 서버 주소
zh: Web 服务器地址
zh_tw: 網頁伺服器位址

# lib_aclch
source: Client Hostname
ja: クライアント ホスト名
ko: 클라이언트 호스트 이름
zh: 客户主机名
zh_tw: 客戶端主機名稱

# lib_aclwsh
source: Web Server Hostname
ja: Web サーバ ホスト名
ko: 웹 서버 호스트 이름
zh: Web 服务器主机名
zh_tw: 網頁伺服器主機名稱

# lib_acldat
source: Date and Time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期和时间
zh_tw: 日期與時間

# lib_aclur
source: URL Regexp
ja: URL 正規表現
ko: URL 정규식
zh: URL 正则表达式
zh_tw: URL 正規表示式

# lib_aclupr
source: URL Path Regexp
ja: URL パス 正規表現
ko: URL 경로 정규식
zh: URL 路径正则表达式
zh_tw: URL 路徑正規表示式p

# lib_aclup
source: URL Port
ja: URL ポート
ko: URL 포트
zh: URL 端口
zh_tw: URL 通訊埠

# lib_aclup1
source: URL Protocol
ja: URL プロトコル
ko: URL 프로토콜
zh: URL 协议
zh_tw: URL 通訊協定

# lib_aclrm
source: Request Method
ja: 要請方法
ko: 요청 방법
zh: 请求方法
zh_tw: 要求方式

# lib_aclbr
source: Browser Regexp
ja: ブラウザの正規表現
ko: 브라우저 정규식
zh: 浏览器正则表达式
zh_tw: 瀏覽器正規表示式

# lib_aclpl
source: Proxy Login
ja: プロキシ ログイン
ko: 프록시 로그인
zh: 代理登录
zh_tw: 代理伺服器登入

# lib_aclsan
source: Source AS Number
ja: 発信元 AS (自律システム) 番号
ko: 소스 AS 번호
zh: 以数字表示源
zh_tw: 來源 AS 編號

# lib_acldan
source: Dest AS Number
ja: 宛先 AS (自律システム) 番号
ko: 대상 AS 번호
zh: 以数字表示目标
zh_tw: 目標 AS 編號

# lib_aclea
source: External Auth
ja: 外部認証
ko: 외부 인증
zh: 外部验证
zh_tw: 外部的認證

# lib_aclcr
source: Client Regexp
ja: クライアント正規表現
ko: 클라이언트 정규식
zh: 客户正则表达式
zh_tw: 客戶端正規表示式

# lib_aclwsr
source: Web Server Regexp
ja: Web サーバ正規表現
ko: 웹 서버 정규식
zh: Web 服务器正则表达式
zh_tw: 網頁伺服器正規表示式

# lib_aclru
source: RFC931 User
ja: RFC931 ユーザ
ko: RFC931 사용자
zh: RFC931 用户
zh_tw: RFC931 使用者

# lib_aclpia
source: Proxy IP Address
ja: プロキシ IP アドレス
ko: 프록시 IP 주소
zh: 代理IP地址
zh_tw: 代理伺服器 IP 位址

# lib_aclmc
source: Maximum Connections
ja: 最大接続数
ko: 최대 연결 수
zh: 最大连接数
zh_tw: 最大連結數目

# lib_aclpp
source: Proxy Port
ja: プロキシ ポート
ko: 프록시 포트
zh: 代理端口
zh_tw: 代理通訊埠

# lib_aclsc
source: SNMP Community
ja: SNMP コミュニティ
ko: SNMP 커뮤니티
zh: SNMP 通讯
zh_tw: SNMP 通訊字串

# lib_aclrmt
source: Request MIME Type
ja: MIME タイプの要請
ko: MIME 유형 요청
zh: 请求 MIME 类型

# lib_aclrpmt
source: Reply MIME Type
ja: MIMEタイプを返す

# lib_aclarp
source: Ethernet Address
ja: イーサネット アドレス
ko: 이더넷 주소
zh: Ethernet 地址

# lib_aclear
source: External Auth Regexp
ja: 外部認証の正規表現
ko: 외부 인증 정규식
zh: 外部验证正则表达式

# lib_aclrur
source: RFC931 User Regexp
ja: RFC931ユーザ正規表現
zh: RFC931 用户正则表达式

# lib_aclext
source: External Program
ja: 外部プログラム

# lib_aclmuip
source: Max User IP
ja: ユーザIPの最大値

# lib_buttac
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# lib_buttss
source: Stop Squid
ja: Squid を停止
ko: squid 중지
zh: 停止 Squid
zh_tw: 停止 Squid

# lib_buttss1
source: Start Squid
ja: Squid を起動
ko: squid 시작
zh: 启动 Squid
zh_tw: 啟動 Squid

# log_ports
source: Changed ports and networking options
ja: ポートとネットワーク オプションを変更しました
ko: 포트 및 네트워크 옵션 변경됨
zh: 改变端口和联网选项

# log_icp
source: Changed other cache options
ja: その他のキャッシュ オプションを変更しました
ko: 다른 캐시 옵션 변경됨
zh: 改变其它高速缓存选项

# log_mem
source: Changed memory usage options
ja: メモリ使用率オプションを変更しました
ko: 메모리 사용 옵션 변경됨
zh: 改变内存使用选项

# log_logs
source: Changed logging options
ja: ログ オプションを変更しました
ko: 로그 옵션 변경됨
zh: 改变日志选项

# log_cache
source: Changed cache options
ja: キャッシュ オプションを変更しました
ko: 캐시 옵션 변경됨
zh: 改变高速缓存选项

# log_progs
source: Changed helper program options
ja: ヘルパー プログラム オプションを変更しました
ko: 도우미 프로그램 옵션 변경됨
zh: 改变帮助程序选项

# log_authparam
source: Changed authentication program options
ja: 認証プログラムオプションが変更されました

# log_admin
source: Changed administrative options
ja: 管理オプションを変更しました
ko: 관리 옵션 변경됨
zh: 改变管理选项

# log_misc
source: Changed miscellaneous options
ja: その他のオプションを変更しました
ko: 기타 옵션 변경됨
zh: 改变杂类选项

# log_clear
source: Cleared and rebuilt cache
ja: キャッシュをクリアしてリビルドしました
ko: 캐시 비운 후 다시 작성됨
zh: 清理和重建高速缓存

# log_acl_create
source: Created ACL $1
ja: ACL $1 を作成しました
ko: ACL $1 작성됨
zh: 创建 ACL $1

# log_acl_modify
source: Modified ACL $1
ja: ACL $1 を変更しました
ko: ACL $1 수정됨
zh: 更新 ACL $1

# log_acl_delete
source: Deleted ACL $1
ja: ACL $1 を削除しました
ko: ACL $1 삭제됨
zh: 删除 ACL $1

# log_http_create
source: Created proxy restriction
ja: プロキシ制限を作成しました
ko: 프록시 제한 작성됨
zh: 创建代理约束

# log_http_modify
source: Modified proxy restriction
ja: プロキシ制限を変更しました
ko: 프록시 제한 수정됨
zh: 更新代理约束

# log_http_delete
source: Deleted proxy restriction
ja: プロキシ制限を削除しました
ko: 프록시 제한 삭제됨
zh: 删除代理约束

# log_http_move
source: Moved proxy restriction
ja: プロキシ制限を移動しました
ko: 프록시 제한 이동됨
zh: 移动代理约束

# log_icp_create
source: Created ICP restriction
ja: ICP 制限を作成しました
ko: ICP 제한 작성됨
zh: 创建 ICP 约束

# log_icp_modify
source: Modified ICP restriction
ja: ICP 制限を変更しました
ko: ICP 제한 수정됨
zh: 更新 ICP 约束

# log_icp_delete
source: Deleted ICP restriction
ja: ICP 制限を削除しました
ko: ICP 제한 삭제됨
zh: 删除 ICP 约束

# log_icp_move
source: Moved ICP restriction
ja: ICP 制限を移動しました
ko: ICP 제한 이동됨
zh: 移动 ICP 约束

# log_stop
source: Stopped proxy server
ja: プロキシ サーバを停止しました
ko: 프록시 서버 중지됨
zh: 停止代理服务器

# log_start
source: Started proxy server
ja: プロキシ サーバを起動しました
ko: 프록시 서버 시작됨
zh: 启动代理服务器

# log_apply
source: Applied changes
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 应用改变值

# log_host_create
source: Created cache host $1
ja: キャッシュ ホスト $1 を作成しました
ko: 캐시 호스트 $1 작성됨
zh: 创建高速缓存主机 $1

# log_host_modify
source: Modified cache host $1
ja: キャッシュ ホスト $1 を変更しました
ko: 캐시 호스트 $1 수정됨
zh: 更新高速缓存主机 $1

# log_host_delete
source: Deleted cache host $1
ja: キャッシュ ホスト $1 を削除しました
ko: 캐시 호스트 $1 삭제됨
zh: 删除高速缓存主机 $1

# log_init
source: Initialized cache
ja: キャッシュを初期化しました
ko: 캐시 초기화됨
zh: 初始化高速缓存

# log_user_create
source: Created proxy user $1
ja: プロキシ ユーザ $1 を作成しました
ko: 프록시 사용자 $1 작성됨
zh: 创建代理用户 $1

# log_user_delete
source: Deleted proxy user $1
ja: プロキシ ユーザ $1 を削除しました
ko: 프록시 사용자 $1 삭제됨
zh: 删除代理用户 $1

# log_user_modify
source: Modified proxy user $1
ja: プロキシ ユーザ $1 を変更しました
ko: 프록시 사용자 $1 수정됨
zh: 更改代理用户 $1

# log_always_create
source: Created direct fetch ACLs
ja: 直接取出し ACL を作成しました
ko: 직접 반입 ACL 작성됨
zh: 创建可直接得到的 ACL

# log_always_modify
source: Modified direct fetch ACLs
ja: 直接取出し ACL を変更しました
ko: 직접 반입 ACL 수정됨
zh: 更改可直接得到的 ACL

# log_always_delete
source: Deleted direct fetch ACLs
ja: 直接取出し ACL を削除しました
ko: 직접 반입 ACL 삭제됨
zh: 删除可直接得到的 ACL

# log_always_move
source: Moved direct fetch ACLs
ja: 直接取出し ACL を移動しました
ko: 직접 반입 ACL 이동됨
zh: 移动可直接得到的 ACL

# log_never_create
source: Created never direct fetch ACLs
ja: Never 直接取出し ACL を作成しました
ko: 간접 반입 ACL 작성됨
zh: 创建永远不能直接得到的 ACL

# log_never_modify
source: Modified never direct fetch ACLs
ja: Never 直接取出し ACL を変更しました
ko: 간접 반입 ACL 수정됨
zh: 更改永远不能直接得到的 ACL

# log_never_delete
source: Deleted never direct fetch ACLs
ja: Never 直接取出し ACL を削除しました
ko: 간접 반입 ACL 삭제됨
zh: 删除永远不能直接得到的 ACL

# log_never_move
source: Moved never direct fetch ACLs
ja: Never 直接取出し ACL を移動しました
ko: 간접 반입 ACL 이동됨
zh: 移动永远不能直接得到的 ACL

# log_delay
source: Changed global delay pool options
ja: グローバル遅延プールオプションが変更されました

# log_pool_create
source: Added delay pool $1
ja: 遅延プール $1 が追加されました

# log_pool_modify
source: Modified delay pool $1
ja: 遅延プール$1が変更されました

# log_pool_delete
source: Deleted delay pool $1
ja: 遅延プール $1 が削除されました

# log_delay_create
source: Added ACL for delay pool $1
ja: 遅延プール $1 のACLが追加されました

# log_delay_modify
source: Modified ACL for delay pool $1
ja: 遅延プール $1 のACLが変更されました

# log_delay_delete
source: Deleted ACL for delay pool $1
ja: 遅延プール $1 のACLが削除されました

# log_delay_move
source: Moved ACL for delay pool $1
ja: 遅延プール $1 のACLが移動されました

# acl_root
source: Root directory for ACL files
ja: ACL ファイルの root ディレクトリ
ko: ACL 파일의 루트 디렉토리
zh: ACL 文件的 Root 目录

# acl_sections
source: Allowed configuration pages
ja: 許可された設定ページ
zh: 已允许的配置页

# acl_start
source: Can start and stop Squid?
ja: squidの起動及び停止を許可しますか?
zh: 可以启动、关闭squid吗？

# always_create
source: Create Direct Fetch
ja: 直接取出しを作成
ko: 직접 반입 작성
zh: 创建直接获取

# always_edit
source: Edit Direct Fetch
ja: 直接取出しを編集
ko: 직접 반입 편집
zh: 编辑直接获取

# always_header
source: Directly fetch requests matching ACLs
ja: ACL と一致した直接取出し要請
ko: 요청과 일치하는 ACL 직접 반입
zh: 匹配 ACL 的直接获取请求

# never_create
source: Create Indirect Fetch
ja: 間接取出しを作成
ko: 간접 반입 작성
zh: 创建间接获取

# never_edit
source: Edit Indirect Fetch
ja: 間接取出しを編集
ko: 간접 반입 편집
zh: 编辑间接获取

# never_header
source: Never directly fetch requests matching ACLs
ja: ACL と一致した間接取出し要請
ko: 요청과 일치하는 ACL 항상 간접 반입 합니다.
zh: 匹配 ACL 的间接获取请求

# delay_title
source: Delay Pools
ja: 遅延プール

# delay_add
source: Add a new delay pool.
ja: 遅延プールの追加

# delay_num
source: Number
ja: 番号

# delay_class
source: Class
ja: クラス

# delay_class_1
source: Aggregate
ja: 集計

# delay_class_2
source: Aggregate and individual
ja: 集計と個別

# delay_class_3
source: Aggregate, individual and network
ja: 集計、個別、ネットワーク

# delay_class_4
source: Aggregate, individual, network and user
ja: 集計、個別、ネットワーク、ユーザ

# delay_class_5
source: Tag grouping
ja: タグによるグループ化

# delay_agg
source: Aggregate limit
ja: 集計リミット

# delay_ind
source: Individual limit
ja: 個別リミット

# delay_net
source: Network limit
ja: ネットワークリミット

# delay_user
source: User limit
ja: ユーザリミット

# delay_tag
source: Tag limit
ja: タグリミット

# delay_none
source: No delay pools have been defined yet.
ja: まだ遅延プールが定義されていません

# delay_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# delay_param
source: $1/sec, $2 max
ja: $1/秒, $2 最大

# delay_header
source: Global delay pool options
ja: グローバル遅延プールオプション

# delay_initial
source: Initial bucket level
ja: 初期バケットレベル

# delay_err
source: Failed to save delay pool options
ja: 遅延プールオプションの設定に失敗しました

# delay_ecannot
source: You are not allowed to edit delay pools
ja: 遅延プールを編集する権限がありません

# delay_epercent
source: '$1' is not a valid initial bucket level percentage
ja: '$1'は有効な初期バケットレベルの百分率割合ではありません

# delay_return
source: delay pools list
ja: 遅延プールリスト

# pool_title1
source: Add Delay Pool
ja: 遅延プールの追加

# pool_title2
source: Edit Delay Pool
ja: 遅延プールの編集

# pool_header
source: Delay pool options
ja: 遅延プールオプション

# pool_num
source: Pool number
ja: プール番号

source: Pool class
ja: プールクラス

# pool_agg
source: Aggregate limit (for classes 1, 2 and 3)
ja: 集計制限 (クラス 1、2、及び3のため)

# pool_ind
source: Individual limit (for classes 2 and 3)
ja: 個別制限 (クラス2及び3のため)

# pool_net
source: Network limit (for class 3)
ja: ネットワーク制限 (クラス3のため)

# pool_user
source: User limit (for class 4)
ja: ユーザ制限(クラス4のため)

# pool_tag
source: Tag limit (for class 5)
ja: タグ制限(クラス5のため)

# pool_limit1
source: / second,
ja: / 秒

# pool_limit2
source: max
ja: 最大

# pool_err
source: Failed to save delay pool
ja: 遅延プールの保存に失敗しました

# pool_elimit1
source: '$1' is not a valid number of bytes/second
ja: '$1'は有効な バイト/秒 を表す数値ではありません

# pool_elimit2
source: '$1' is not a valid maximum number of bytes
ja: '$1'は有効な最大バイト数ではありません

# pool_aclheader
source: ACLs to match for pool
ja: プールと一致するACL

# pool_noacl
source: No ACLs to match for this pool have been defined yet.
ja: このプールに一致するACLは定義されていません

# pool_add
source: Add a new ACL for this pool
ja: このプールに新規ACLを追加する

# pool_return
source: delay pool
ja: 遅延プール

# pool_unit0
source: bits
ja: ビット

# pool_unit1
source: bytes
ja: バイト

# apool_header
source: Add Delay Pool ACL
ja: 遅延プールACLを追加する

# apool_header1
source: Edit Delay Pool ACL
ja: 遅延プールACLを編集する

# apool_pr
source: Delay pool ACL
ja: 遅延プールACL

# authparam_title
source: Authentication Programs
ja: 認証プログラム

# authparam_header
source: External authentication program options
ja: 外部認証プログラムオプション

# authparam_ttl
source: Time to cache passwords for
ja: パスワードをキャッシュ

# authparam_ipttl
source: Time to bind user to an IP address for
ja: ユーザとIPアドレスを結びつける時間

# authparam_never
source: Never
ja: 常に否定

# authparam_ecannot
source: You are not allowed to edit authentication programs
ja: 認証プログラムを編集する権限がありません

# authparam_err
source: Failed to save authentication programs
ja: 認証プログラムの保存に失敗しました

# authparam_bprogram
source: Basic authentication program
ja: 基本認証プログラム

# authparam_dprogram
source: Digest authentication program
ja: ダイジェスト認証プログラム

# authparam_nprogram
source: NTLM authentication program
ja: NTLM認証プログラム

# authparam_reuses
source: Number of times an NTLM challenge can be re-used
ja: NTLM試行の再使用が可能な回数

# authparam_lifetime
source: Lifetime of NTLM challenges
ja: NTLM試行の有効時間

# authparam_ereuses
source: '$1' is not a valid number of re-uses
ja: '$1'は有効な再使用回数ではありません

# authparam_elifetime
source: '$1' is not a valid challenge lifetime
ja: '$1'は有効な試行時間ではありません

# authparam_mui_msg
source: Authenticate IP TTL is required to be greater-than 0 if you are using a <b>"max_user_ip"</b> ACL. Enter the time you wish Squid to remember the User/IP relationship. The user may only logon from the remembered IP until this amount of time has passed, even if they have closed their browser.
ja: <b>"max_user_ip"</b>ACLを使用している場合、認証IPのTTLは > 0 であることを求めています。squidにユーザ/IPの関系を記憶させる時間を入力してください。ユーザは前述の時間が過ぎるまで(ブラウザを一度閉じても)記憶されたIPからのみログオンできます。

# ext_title1
source: Create External Program
ja: 外部プログラムの作成

# ext_title2
source: Edit External Program
ja: 外部プログラムの編集

# ext_header
source: External ACL program details
ja: 外部ACLプログラムの詳細

# ext_name
source: Program type name
ja: プログラムタイプ名

# ext_format
source: Input format string
ja: 入力フォーマットストリング

# ext_ttl
source: TTL for cached results
ja: キャッシュされたリザルトのTTL

# ext_negative_ttl
source: TTL for cached negative results
ja: キャッシュされたネガティブリザルトのTTL

# ext_concurrency
source: Number of programs to run
ja: 実行するプログラム数

# ext_cache
source: Cache size
ja: キャッシュサイズ

# ext_ttl_u
source: seconds
ja: 秒

# ext_negative_ttl_u
source: seconds
ja: 秒

# ext_concurrency_u
source: programs
ja: プログラム

# ext_cache_u
source: bytes
ja: バイト

# ext_program
source: Program path and arguments
ja: プログラムパスと引数です

# ext_err
source: Failed to save external ACL program
ja: 外部アクセス制御プログラムの保存に失敗しました

# ext_ename
source: Missing or invalid type name
ja: 無効なタイプ名です

# ext_eformat
source: Missing or invalid format string
ja: 無効なフォーマットストリングです

# ext_ettl
source: Missing or invalid TTL
ja: 無効なTTLです

# ext_enegative_ttl
source: Missing or invalid negative TTL
ja: 無効なネガティブTTLです
